Line 6が業界標準の地位を獲得した
PODハードウェアとAmp Farmプラグインを進化させた
POD Studioにより、レコーディング・ギタリストは
プラチナム・アルバムには必需品であるギターやベース、
エフェクトのサウンドへアクセス可能となります
Line 6のPOD Studioシリーズは、初心者にもレコーディング経験豊かなプロにも
探し求めるトーンと雰囲気を提供します。オーディオ・インターフェースは
ニアゼロ・レーテンシーと24-bit/96 kHzサポート、
さらにギター・レコーディングには
最高のSN比を実現。POD Studio GXは
ギター・レコーディングを簡単に行えるコンパクトなインターフェースです
1/4"ギター入力 x1、前面のボリュームノブ、ミニ端子によるヘッドフォン＆
ライン出力を搭載しており、USB接続。POD Studio UX1には
1/4"ギター入力と、マイクプリとトリム・ノブを装備した
バランスXLR入力、2基の1/4" ライン入力、
1/4"ステレオ・モニター入力、1/4" アナログ出力2基と
1/4"ヘッドフォン出力が搭載されています。
POD Studio UX2インターフェースには
1/4"ギター入力 (ノーマルまたはPAD)、マイクプリ、
ファンタム電源、トリム・ノブを備えた2基のバランスXLR入力端子、
1/4"ステレオ・モニター入力、2基の1/4"バランス・ライン出力、
S/PDIFデジタル出力が用意され、1/4"ステレオ・ヘッドフォン出力には
レベル・コントロールとアサイナブルVUメーターも装備しています。
POD Studio UX1、UX2は
FX Junkie Model Packも付属。全てのPOD Studioインターフェースが
トーン・エンジンとして採用するPOD Farmには18ギター・アンプと
24ギター・キャビネット、5ベース・アンプ、5ベース・キャビネット、
29ストンプボックス/スタジオ・エフェクト、6マイク・
プリアンプが搭載されています
ではサンプルを聞いてみましょう。
トーンを作成するには、シグナルフロー内に
モデルをドラッグ＆ドロップします。
メリーゴーラウンド・スタイルのギア・ブラウザを使えば
夢のシステムを簡単に作り上げることができます
POD FarmはMac上でAUとRTAS、VST
Windows上ではRTASとVSTフォーマットをサポート。
すぐにレコーディングを行えるよう
POD Studioにはパワフルなオーディオ・ソフトウェアも
バンドルされています
POD Studio GXにはAbleton Live Liteの
Line 6 EditionとRiffworks T4、
POD Studio UX1にはAbleton Live Lite Line 6 Edition、
Riffworks T4とFX Junkie Model Pack、POD Studio UX2には
Ableton Live Lite Line 6 Studio Editionと
Riffworks T4、FX Junkie Model Packのほか、Propellerheadの
Reason Adapted Line 6 Editionも同梱されます。
全てのPOD Studioインターフェースには
Tone Directモニタリングが用意されており、フル処理されたトーンの
レコーディングやモニタリングの際にも
雰囲気を台無しにしてしまうレーテンシーを回避できます
POD Studioインターフェースは同様のインターフェースより
12 dBも広いダイナミック・レンジで
ギターをレコーディングできるため、録音物のサウンドも
さらに優れたものとなり
クリアでダイナミックなレコーディングを実現。POD Studioを手に入れて
プロフェッショナルなPODトーンを実現する
夢のレコーディング・セットアップを体験してください！